## Итоговый аттестационный проект 
## Романа Свалова 
по курсу

## Разработка кросс-платформенных мобильных приложений
Итоговый проект представляет собой мобильное приложение на Flutter. 
Проверка приложения включает в себя запуск, проверку и тестирование, а также анализ его исходного кода. 
Для оценивания результатов выполнения итогового проекта подсчитывается количество функций, 
реализованных слушателем в мобильном приложении согласно пунктам задания.

Для успешной сдачи итогового проекта необходимо сделать снимки экрана ключевых функций работающего приложения, 
добавить их в качестве ответа на задание, а также загрузить код проекта в репозиторий на GitHub или приложить архив с проектами к ответу на задание.

Минимально необходимое задание для выполнения итогового проекта:

В проекте Flutter реализовать страницу авторизации, содержащую поля для ввода номера телефона и пароля. После нажатия на кнопку "Войти" сверять учётные данные с заранее заданными в исходном коде значениями. При успешной авторизации перейти на главный экран. В случае ввода неверных данных вывести сообщение пользователю.
На главном экране приложения отобразить список пользователей, загруженный из сети по запросу https://jsonplaceholder.typicode.com/users. Для хранения данных пользователей создать класс User с полями, идентичными структуре ответа https://jsonplaceholder.typicode.com/users/1. В списке отобразить только основные данные пользователя - id, имя и email
При нажатии на пункт списка открыть экран с детальной информацией о пользователе, а также отобразить список его задач, полученный по запросу https://jsonplaceholder.typicode.com/todos?userId=1. Элементы списка задач должны содержать флажки (checkbox), отмеченные в соответствии со значением поля completed данной задачи.
Все экраны приложения (кроме экрана авторизации) должны иметь панели AppBar и NavigationDrawer, содержащие кнопки для перехода между экранами
